Dores quase insuportáveis
耐えがたいほどの痛み
A depressão, quem nunca enfrentou
一度も経験したことのないうつ病
Noite quase interminável
ほとんど終わりのない夜
As lágrimas não paravam de rolar
涙が止まらなかった
Ninguém imagina o que a gente passa
私たちが経験することを誰も想像できません
Ninguém imagina o que a gente sente
私たちがどう感じるか誰も想像できません
Às vezes dá vontade de voltar ou parar
戻ったり止まったりしたい時もある
Só vê as fotos que a gente posta
見えるのは、投稿した写真だけです
Só vê os lugares que a gente canta
見えるのは、私たちが歌っている所だけです
Mas ninguém vê a dor (O meu Deus)
しかし、誰もその痛みを見ていません（なんてことでしょう）
É que nem tudo dá pra contar
すべてを語ることはできません
Mas, sinceramente, às vezes dá vontade de parar
でも正直なところ、時にはやめたくなることもあります
A dor é muito grande, o vento é muito forte
痛みが大きすぎる、風が強すぎます
É que nem tudo dá pra contar
すべてを語ることはできません
Mas todo dia o inimigo vem nos afrontar
しかし毎日敵がやってきて私達に向かって
Dizendo é melhor voltar
退却したほうががいいと言います
Mas eu ouço uma voz
でも声が聞こえます
Eu te chamei pra guerrear
「私はあなたを戦いに呼んだ」
Sou o teu amigo, sou leão de Judá
「私はあなたの友人です、私はユダの獅子です」
Tu está alistado para batalhar
「あなたは戦いに呼ばれました」
Não é para se entregar
「降伏するのではなく」
Ouço uma voz dizendo tudo isso
こんなことを言う声が聞こえます
Dizendo: Filho, eu sou o teu amigo
「息子よ,わたしはあなたの友です」
Levante essa cabeça, não é pra parar
「頭を上げて、止まらないで」
Eu te ajudo a chegar
「あなたがそこへ着くのを手伝います」
Vai pra guerra, filho, que eu estou aqui
「戦いに行け、息子よ、私はここにいます」
Vai me adorando, filho, que eu vou te ouvir
「息子よ、私を愛しなさい、そうすれば私はあなたの言うことを聞きます」
Levante a cabeça, que eu vou te ajudar
「頭を上げていなさい。手伝います」
Nessa peleja tu não tem que pelejar
「この戦いでは戦う必要はない」
Atira pedra, que o gigante vai cair
「石を投げると巨人は倒れます」
Entra na cova, que o leão vai jejuar
「穴に入りなさい、ライオンは飢えるでしょう」
Levante a cabeça, siga em frente, não desista
「頭を上げて、進み続けて、諦めないで」
Ninguém imagina o que a gente passa
私たちが経験することを誰も想像できません
Ninguém imagina o que a gente sente
私たちがどう感じるか誰も想像できません
Às vezes dá vontade de voltar ou parar
戻ったり止まったりしたい時もある
Só vê as fotos que a gente posta
見えるのは、投稿した写真だけです
Só vê os lugares que a gente canta
見えるのは、私たちが歌っている所だけです
Mas ninguém vê a dor
しかし、誰もその痛みを見ていません
É que nem tudo dá pra contar
すべてを語ることはできません
Mas, sinceramente, às vezes dá vontade de parar
でも正直なところ、時にはやめたくなることもあります
A dor é muito grande, o vento é muito forte
痛みが大きすぎる、風が強すぎます
É que nem tudo dá pra contar
すべてを語ることはできません
Mas todo dia o inimigo vem nos afrontar
しかし毎日敵がやってきて
Dizendo é melhor voltar
退却したほうががいいと言いいます
Mas eu ouço uma voz
でも声が聞こえます
Eu te chamei pra guerrear
「私はあなたを戦いに呼んだ」
Sou o teu amigo, sou leão de Judá
「私はあなたの友人です、私はユダの獅子です」
Estas alistado para batalhar
「あなたは戦いに呼ばれました」
Não é para se entregar
「降伏するのではなく」
Ouço uma voz dizendo tudo isso
こんなことを言う声が聞こえます
Dizendo: Filho, eu sou o teu amigo
「私はあなたの友人です。今日ここにいます」
Levante a cabeça, não é pra parar
「頭を上げて止まらないで」
Eu te ajudo
「あなたを助けます」
Vai pra guerra, filho, que eu estou aqui
「戦いに行きなさい、息子よ、私はここにいます」
Vai me adorando, filho, que eu vou te ouvir
「息子よ、私を愛しなさい、そうすれば私はあなたの言うことを聞きます」
Levante a cabeça, que eu vou te ajudar
「頭を上げていなさい。手伝います」
Nessa peleja tu não tem que pelejar
「この戦いでは戦う必要はない」
Atira pedra, que o gigante vai cair
「石を投げなさい、巨人は倒れるでしょう」
Entra na cova, que o leão vai jejuar
「洞窟に入りなさい、ライオンは飢えるでしょう」
Levante a cabeça, siga em frente, não desista
「頭を上げて、進み続けて、諦めないで」
Sou teu amigo e hoje estou aqui
「私はあなたの友人です。今日ここにいます」
Vai pra guerra, filho, que eu estou aqui
「戦いに行きなさい、息子よ、私はここにいます」
Levante a cabeça, que eu vou te ajudar
「頭を上げていなさい。手伝います」
Nessa peleja tu não tem que pelejar
「この戦いでは戦う必要はない」
Atira pedra, que o gigante vai cair
「石を投げなさい、巨人は倒れるでしょう」
Entra na cova, que o leão vai jejuar
「洞窟に入りなさい、ライオンは飢えるでしょう」
Levante a cabeça, siga em frente, não desista
「頭を上げて、進み続けて、諦めないで」
Sou teu amigo e hoje estou aqui
「私はあなたの友人です。今日ここにいます」